# 4 лаба
## Архитектура
  1) FileWatcher и FileWatcherOptions - класс для отслеживания добавления новых файлов в директорию для их дальнейшего шифрования/архивирования/разархивирования/расшифрования и соответственно найстроки к нему.
  
  2) Класс ConfigManager и Parser'ы - на основе выбранного парсера(XmlParser или JsonParser, реализующие один интерфейс IConfigParser) парсит .xml или .json файлы соответственно. Имеет только один метод T GetOptions<<T>T>(configFilePath). Если в итоге от него был получен нулевой указатель, настройки устанавливаются по умолчанию.
  
  3) Models - модели, имеющие свойства на основе данных из БД.
  
  4) FileTransfer - класс для перемещения файлов в папку.
  
  5) DataAccessLayer - класс для взаимодействия с БД(изъятие данных и составление на их основе списка объектов). Нижний уровень взаимодествия.
  
  6) ServiceLayer - класс для создания .xml и .xsd файлов на основе списка объектов(класс XmlGenerator), взятых с помощью DataAccessLayer объекта. Более высокий уровень абстракции по сравнению с DataAccess Layer'ом.
  
  7) DataManager - класс использует функционал Service Layer'а(Создаёт .xml и .xsd файлы) и FileTransfer'а(Перемещает эти файлы в папку, с которй будет работать FileWatcher). Высший уровень абстракции для взаимодействия с БД.
  
## Дополнительно
  Добавил скринкаст.
  Имеются .xsd схемы для валидации с .xml файлами, предназначенными для получения конфигурации для FileWatcher'а и DataManager'а. 
  Вкратце как работает программа: читаем данные из БД, создаём на их основе .xml и .xsd, кидаем эти файлы в SourceFolder, после чего FileWatcher их зашифровывает, архивирует и кидает в папку TargetFolder\zips, разархивирует и расшифровывает эти файлы в TargetFolder\txts.
